Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.DESC
source: Refined metals are necessary to build advanced electronics and technologies.
ko_kr: 첨단 전자 부품 및 기술을 제조하기 위해 정제된 금속이 필요합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.EFFECT
source: Produces <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link> from raw <link="RAWMETAL">Metal Ore</link>. Outputs significantly <link="HEAT">Heated</link> <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ko_kr: 가공하지 않은 <link="RAWMETAL">금속 광석</link>에서 <link="REFINEDMETAL">정제된 금속들</link>을 생산합니다. 상당히 <link="HEAT">가열된</link> <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 출력합니다. 제작법이 대기열에 있지 않으면 듀플리칸트들은 아이템들을 제작하지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.NAME
source: <link="METALREFINERY">Metal Refinery</link>
ko_kr: <link="METALREFINERY">금속 정제기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.RECIPE_DESCRIPTION
source: Extracts pure {0} from {1}.
ko_kr: {1}에서 순수한 {0}을 추출합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.DESC
source: Heat travels much more quickly through metal tiles than other types of flooring.
ko_kr: 열은 다른 종류의 바닥재보다 금속 타일을 통해 훨씬 더 빨리 이동합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Significantly increases Duplicant runspeed.
ko_kr: 공간을 만들기 위해 바닥과 벽 타일로 사용합니다. 듀플리칸트 달리기 속도가 크게 증가합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.NAME
source: <link="METALTILE">Metal Tile</link>
ko_kr: <link="METALTILE">금속 타일</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.DESC
source: Natural gas generators leak polluted water and are best built above a waste reservoir.
ko_kr: 천연가스 발전기는 오염된 물을 배출하며, 폐기물 저장소 위쪽에 건설하는 것이 가장 좋습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.EFFECT
source: Converts <link="METHANE">Natural Gas</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Produces <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>.
ko_kr: <link="METHANE">천연 가스</link>를 <link="POWER">전력</link>으로 변환합니다. <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link> 및 <link="DIRTYWATER">오염된 물</link>을 생산한다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.NAME
source: <link="METHANEGENERATOR">Natural Gas Generator</link>
ko_kr: <link="METHANEGENERATOR">천연 가스 발전기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.DESC
source: Food from a musher will keep Duplicants alive, but may cause stress and disease over time.
ko_kr: 곤죽기의 음식은 듀플리칸트들을 살아있게 하지만, 시간이 지남에 스트레스와 질병을 일으킬 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.EFFECT
source: Produces low quality <link="FOOD">Food</link> using common ingredients. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ko_kr: 일반 재료를 사용하여 낮은 품질의 <link="FOOD">음식</link>을 만듭니다. 제작법이 대기열에 있지 않으면 듀플리칸트들은 아이템들을 제작하지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.NAME
source: <link="MICROBEMUSHER">Microbe Musher</link>
ko_kr: <link="MICROBEMUSHER">미생물 곤죽기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.DESC
source: Algae deoxydizers are inefficient, but can output enough <link="OXYGEN">Oxygen</link> to keep a colony breathing.
ko_kr: 녹조 탈산기는 비효율적이지만, 개척지 호흡을 유지하기에 충분한 <link="OXYGEN">산소</link>를 배출할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.EFFECT
source: Converts large amounts of <link="ALGAE">Algae</link> into <link="OXYGEN">Oxygen</link>. Becomes idle when the area reaches maximum pressure capacity.
ko_kr: 많은 양의 <link="ALGAE">녹조</link>를 <link="OXYGEN">산소</link>로 변환합니다. 구역이 최대 압력 용량에 도달하면 작동이 중단됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.NAME
source: <link="MINERALDEOXIDIZER">Algae Deoxydizer</link>
ko_kr: <link="MINERALDEOXIDIZER">녹조 탈산기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.DESC
source: Petroleum can only be produced from the refinement of crude oil.
ko_kr: 석유는 원유를 정제해야만 생산할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.EFFECT
source: Converts <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> into <link="PETROLEUM">Petroleum</link> and <link="METHANE">Natural Gas</link>.
ko_kr: <link="CRUDEOIL">원유</link>를 <link="PETROLEUM">석유</link> 및 <link="METHANE">천연 가스</link>로 변환합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.NAME
source: <link="OILREFINERY">Oil Refinery</link>
ko_kr: <link="OILREFINERY">석유 정제기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.DESC
source: Water pumped into an oil reservoir cannot be recovered.
ko_kr: 원유 광상에 주입된 물은 회수할 수 없습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.EFFECT
source: Extracts <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> using clean <link="WATER">Water</link>. Must be built atop an Oil Reservoir.
ko_kr: 깨끗한 <link="WATER">물</link>을 사용하여 <link="CRUDEOIL">원유</link>를 추출합니다. 반드시 원유 광상 위에 건설해야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.NAME
source: <link="OILWELLCAP">Oil Well</link>
ko_kr: <link="OILWELLCAP">유정 펌프</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.DESC
source: Ore scrubbers sanitize freshly mined resources before bringing them into the colony.
ko_kr: 광석 정화기는 방금 채굴한 자원을 개척지에 가져오기 전에 이를 멸균합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.EFFECT
source: Kills a significant amount of <link="DISEASE">Germs</link> present on <link="RAWMINERAL">Raw Ore</link>.
ko_kr: <link="RAWMINERAL">천연 광석</link>에 존재하는 상당량의 <link="DISEASE">병균</link>을 죽입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.NAME
source: <link="ORESCRUBBER">Ore Scrubber</link>
ko_kr: <link="ORESCRUBBER">광석 정화기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.DESC
source: The colony that eats together, excretes together.
ko_kr: 그 개척지는 함께 먹고, 함께 배설합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.EFFECT
source: Gives Duplicants a place to relieve themselves. Requires no <link="GASPIPING">Piping</link>. Must be periodically emptied of <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>.
ko_kr: 듀플리칸트에게 볼일 볼 공간을 줍니다. <link="GASPIPING">가스관</link>은 필요 없습니다. 정기적으로 <link="TOXICSAND">오염된 흙</link>을 비워줘야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.NAME
source: <link="OUTHOUSE">Outhouse</link>
ko_kr: <link="OUTHOUSE">뒷간</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANK.DESC
source: Oxidizer tanks become more efficient when using liquid oxygen over oxylite.
ko_kr: 산화제 탱크는 산소석을 통해 액체 산소를 사용할 때 더욱 효율적입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANK.EFFECT
source: Stores <link="OXYROCK">Oxylite</link> or <link="LIQUIDOXYGEN">Liquid Oxygen</link> for burning rocket fuels.
ko_kr: 로켓 연료를 태우는 <link="OXYROCK">산소석</link> 또는 <link="LIQUIDOXYGEN">액체 산소</link>를 저장하세요.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXIDIZERTANK.NAME
source: <link="OXIDIZERTANK">Oxidizer Tank</link>
ko_kr: <link="OXIDIZERTANK">산화제 탱크</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYLITEREFINERY.DESC
source: Oxylite is a solid and easily transportable source of consumable oxygen.
ko_kr: 산소석은 견고하고 쉽게 운반할 수 있는 소모성 산소의 원천입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYLITEREFINERY.EFFECT
source: Synthesizes <link="OXYROCK">Oxylite</link> using <link="OXYGEN">Oxygen</link> and a small amount of <link="GOLD">Gold</link>.
ko_kr: <link="OXYGEN">산소</link>와 소량의 <link="GOLD">금</link>을 사용하여 <link="OXYROCK">산소석</link>을 합성합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OXYLITEREFINERY.NAME
source: <link="OXYLITEREFINERY">Oxylite Refinery</link>
ko_kr: <link="OXYLITEREFINERY">산소석 정제기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.DESC
source: Petroleum generators have a high energy output but produce a great deal of waste.
ko_kr: 석유 발전기는 높은 전력을 출력하지만 폐기물을 많이 생성합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.EFFECT
source: Converts <link="PETROLEUM">Petroleum</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Produces <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>.
ko_kr: <link="PETROLEUM">석유</link>를 <link="POWER">전기</link>로 변환합니다. <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link> 및 <link="DIRTYWATER">오염된 물</link>을 생산합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.NAME
source: <link="PETROLEUMGENERATOR">Petroleum Generator</link>
ko_kr: <link="PETROLEUMGENERATOR">석유 발전기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PHONOBOX.DESC
source: Dancing helps Duplicants get their feelings out.
ko_kr: 춤추는 것은 듀플리칸트들이 그들의 감정을 정리하는 것을 돕습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PHONOBOX.EFFECT
source: Plays music for Duplicants to dance to on their breaks. Increases Duplicant Morale.
ko_kr: 듀플리칸트들이 휴식 시간에 춤을 출 수 있도록 음악을 틀어 줍니다. 듀플리칸트 열정이 증가합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PHONOBOX.NAME
source: <link="PHONOBOX">Jukebot</link>
ko_kr: <link="PHONOBOX">쥬크봇</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.DESC
source: Domestically grown seeds mature more quickly than wild plants.
ko_kr: 개척지내에서 기른 씨앗이 야생 식물보다 더 빨리 성숙합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.EFFECT
source: Grows one <link="PLANTS">Plant</link> from a <link="PLANTS">Seed</link>.
ko_kr: 하나의 <link="SEEDS">씨앗</link>으로 <link="PLANTS">식물</link> 하나를 재배합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.NAME
source: <link="PLANTERBOX">Planter Box</link>
ko_kr: <link="PLANTERBOX">재배상자</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.DESC
source: Plastic tiles are mildly antiseptic and can help limit the spread of germs in a colony.
ko_kr: 플라스틱 타일은 약간 멸균성이며, 개척지에서 세균이 확산하는 것을 제한하는데 도움이 될 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Significantly increases Duplicant runspeed.
ko_kr: 공간을 만들기 위해 바닥과 벽 타일로 사용합니다. 듀플리칸트 달리기 속도가 크게 증가합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.NAME
source: <link="PLASTICTILE">Plastic Tile</link>
ko_kr: <link="PLASTICTILE">플라스틱 타일</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIBUNKEREXTERIORDOOR.EFFECT
source: A strong door with a sophisticated genetic lock.
ko_kr: 정교한 유전학적 잠금 장치가 있는 튼튼한 문.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIBUNKEREXTERIORDOOR.NAME
source: <link="POIBUNKEREXTERIORDOOR">Security Door</link>
ko_kr: <link="POIBUNKEREXTERIORDOOR">보안 문</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIDOORINTERNAL.EFFECT
source: A strong door with a sophisticated genetic lock.
ko_kr: 정교한 유전학적 잠금 장치가 있는 튼튼한 문.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIDOORINTERNAL.NAME
source: <link="POIDOORINTERNAL">Security Door</link>
ko_kr: <link="POIDOORINTERNAL">보안 문</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIFACILITYDOOR.EFFECT
source: Large double doors that were once the main entrance to a large facility.
ko_kr: 한때 대형 시설의 주요 입구였던 대형 이중문.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIFACILITYDOOR.NAME
source: <link="FACILITYDOOR">Lobby Doors</link>
ko_kr: <link="FACILITYDOOR">로비 문</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.DESC
source: Plastic can be used to craft unique buildings and goods.
ko_kr: 플라스틱은 독특한 시설들과 물품들을 만드는 데 사용할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.EFFECT
source: Converts <link="PETROLEUM">Petroleum</link> into raw <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>.
ko_kr: <link="PETROLEUM">석유</link>를 천연 <link="POLYPROPYLENE">플라스틱</link>으로 변환합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.NAME
source: <link="POLYMERIZER">Polymer Press</link>
ko_kr: <link="POLYMERIZER">고분자 압착기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERCONTROLSTATION.DESC
source: Only one Duplicant may be assigned to a Station at a time.
ko_kr: 한 번에 하나의 듀플리칸트만 한 위치에 할당될 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERCONTROLSTATION.EFFECT
source: Produces Microchip to increase the <link="POWER">Power</link> output of generators. Assigned Duplicants must possess the <link="POWERTECHNICIAN">Tune Up</link> trait. This building is a necessary component of the Power Plant room.
ko_kr: 발전기의 <link="POWER">전력</link> 출력을 높이기 위해 마이크로칩을 생산합니다. 지정된 듀플리칸트들는 <link="POWERTECHNICIAN">튠업</link> 특성을 가져야합니다. 이 시설은 발전소 공간의 필수 구성 원소입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERCONTROLSTATION.NAME
source: <link="POWERCONTROLSTATION">Power Control Station</link>
ko_kr: <link="POWERCONTROLSTATION">전력 통제소</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.DESC
source: Shh! It only transforms when no one's looking.
ko_kr: 쉿! 아무도 보지 않을 때만 변신합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.EFFECT
source: Protects circuits from overloading by increasing or decreasing <link="POWER">Power</link> flow.
ko_kr: <link="POWER">전력</link> 흐름을 증가 또는 감소하여 과부하로부터 회로를 보호합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.NAME
source: <link="POWERTRANSFORMER">Power Transformer</link>
ko_kr: <link="POWERTRANSFORMER">전원 변압기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMERSMALL.DESC
source: Shh! It only transforms when no one's looking.
ko_kr: 쉿! 아무도 안 봤을 때만 바뀌는 거야.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMERSMALL.EFFECT
source: Protects circuits from overloading by increasing or decreasing <link="POWER">Power</link> flow.
ko_kr: <link="POWER">전력</link> 흐름을 늘리거나 줄여 과부하로부터 회로를 보호합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMERSMALL.NAME
source: <link="POWERTRANSFORMERSMALL">Small Power Transformer</link>
ko_kr: <link="POWERTRANSFORMERSMALL">소형 전력 변압기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.DESC
source: Mechanized airlocks have the same function as other doors, but open and close more quickly.
ko_kr: 기계식 에어록은 다른 문들과 같은 기능을 가지고 있지만 더 빨리 열리고 닫힙니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.EFFECT
source: Blocks <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow, maintaining pressure between areas. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction. Functions as a Manual Airlock when no <link="POWER">Power</link> is available.
ko_kr: <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>와 <link="ELEMENTSGAS">가스</link> 흐름을 차단하여 구역 간 압력을 유지합니다. 구역 제한에 대한 듀플리칸트 접근 권한을 설정합니다. <link="POWER">전력</link>을 없을 때는 수동 에어록으로 작동합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.NAME
source: <link="PRESSUREDOOR">Mechanized Airlock</link>
ko_kr: <link="PRESSUREDOOR">자동 에어록</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.DESC
source: An atmo switch shuts off power when the air pressure surrounding it surpasses the set threshold.
ko_kr: 주위 기압이 지정된 임계값을 넘을 때 가스 스위치가 전력을 차단합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.EFFECT
source: Automatically turns <link="POWER">Power</link> on or off using ambient <link="PRESSURE">Gas Pressure</link>. Does not affect circuitry preceding the switch.
ko_kr: 주변 가스 압력을 사용하여 <link="POWER">전원</link>을 자동으로 켜거나 끕니다. 스위치 앞에 있는 회로에는 영향을 미치지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.NAME
source: <link="PRESSURESWITCHGAS">Atmo Switch</link>
ko_kr: <link="PRESSURESWITCHGAS">기압 스위치</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.DESC
source: A hydro switch shuts off power when the liquid pressure surrounding it surpasses the set threshold.
ko_kr: 주위 액체 압력이 지정된 임계값을 넘을 때 액체 스위치가 전력을 차단합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.EFFECT
source: Automatically turns <link="POWER">Power</link> on or off using ambient <link="PRESSURE">Liquid Pressure</link>. Does not affect circuitry preceding the switch. Must be submerged in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
ko_kr: 주변 <link="PRESSURE">액체 압력</link>을 사용하여 <link="POWER">전원</link>을 자동으로 켜거나 끕니다. 스위치 앞에 있는 회로에는 영향을 미치지 않습니다. <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>에 담겨 있어야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.NAME
source: <link="PRESSURESWITCHLIQUID">Hydro Switch</link>
ko_kr: <link="PRESSURESWITCHLIQUID">액체 스위치</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPCLOCK.DESC
source: A simple wall clock. It is no longer ticking.
ko_kr: 단순한 벽 시계. 그것은 더 이상 째깍거리지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPCLOCK.NAME
source: Clock
ko_kr: 시계

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPDESK.DESC
source: An intact office desk, decorated with several personal belongings and a barely functioning computer.
ko_kr: 개인 소지품 몇개와 거의 작동하지 않는 컴퓨터로 장식된 온전한 사무실 책상.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPDESK.NAME
source: Computer Desk
ko_kr: 컴퓨터 책상

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPELEVATOR.DESC
source: Out of service. The buttons inside indicate it went down more than a dozen floors at one point in time.
ko_kr: 서비스가 중단되었습니다. 안에 있는 버튼들은 한번에 12층 이상 내려갔다는 것을 보여 줍니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPELEVATOR.NAME
source: Broken Elevator
ko_kr: 망가진 엘리베이터

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCHAIR.DESC
source: A chair where visitors can comfortably wait before their appointments.
ko_kr: 방문객들이 편안하게 약속 전에 기다릴 수 있는 의자.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCHAIR.NAME
source: Lobby Chair
ko_kr: 로비 의자

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCHANDELIER.DESC
source: A large chandelier that hangs from the ceiling. It does not appear function.
ko_kr: 천장에 걸려 있는 커다란 샹들리에 기능은 나타나지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCHANDELIER.NAME
source: Chandelier
ko_kr: 샹들리에

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCOUCH.DESC
source: A couch where visitors can comfortably wait before their appointments.
ko_kr: 방문객들이 편안하게 약속 전에 기다릴 수 있는 소파.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYCOUCH.NAME
source: Lobby Couch
ko_kr: 로비 소파

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDESK.DESC
source: A spotless desk filled with impeccably organized office supplies. A photo peeks out from beneath the desk pad, depicting two beaming young women in caps and gowns. The photo is quite old.
ko_kr: 완벽하게 정리된 사무 용품들로 가득 찬 깨끗한 책상. 모자를 쓰고 가운을 입은 두명의 젊은 여성들을 묘사한 사진이 책상 패드 아래에서 엿보입니다. 그 사진은 꽤 오래 되었습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDESK.NAME
source: Director's Desk
ko_kr: 운영책임자의 책상

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY1.DESC
source: An electronic display projecting the blueprint of a familiar device. It looks like a Printing Pod.
ko_kr: 친숙한 장치의 청사진을 투사하는 전자 디스플레이. 인쇄 포드처럼 보입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY1.NAME
source: Electronic Display
ko_kr: 전광판

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY2.DESC
source: An electronic display projecting the blueprint of a familiar device. It looks like a Mining Gun.
ko_kr: 익숙한 장치의 청사진을 투영하는 전자 디스플레이. 마치 채굴기 같아요.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY2.NAME
source: Electronic Display
ko_kr: 전광판

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY3.DESC
source: An electronic display projecting the blueprint of a strange device. Perhaps these displays were used to entice visitors.
ko_kr: 이상한 장치의 설계도를 투영한 전자 디스플레이. 아마도 이 전시물들은 방문객들을 유혹하기 위해 사용되었을 것입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYDISPLAY3.NAME
source: Electronic Display
ko_kr: 전광판

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYGLOBEDROORS.DESC
source: A filing cabinet for storing hardcopy employee records. The contents have been shredded.
ko_kr: 하드 카피 직원 기록을 저장하기위한 서류 정리 캐비닛. 내용물이 잘게 파쇄되었습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYGLOBEDROORS.NAME
source: Filing Cabinet
ko_kr: 서류정리 장

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYLAMP.DESC
source: A long light fixture that hangs from the ceiling. It does not appear function.
ko_kr: 천장에 매달린 긴 조명 기구. 기능은 나타나지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYLAMP.NAME
source: Light Fixture
ko_kr: 조명 기구

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYPAINTING.DESC
source: A painting featuring a copse of fir trees and a magnificent mountain range on the horizon. The air in the room prickles with the sensation that I'm not meant to be here.
ko_kr: 지평선에 전나무의 잡목림 나무들과 웅장한 산맥이 특징인 그림. 공간 안의 공기는 내가 여기 있어서는 안 될 것이라는 느낌으로 가득 차 있어.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYPAINTING.NAME
source: Landscape Portrait
ko_kr: 풍경화

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYSTATUE.DESC
source: A large, modern sculpture that sits in the center of the lobby. It's an artistic cross between an hourglass shape and a double helix.
ko_kr: 로비의 중앙에 놓여 있는 크고 현대적인 조각품. 모래 시계 모양과 이중 나선형의 예술적인 교차점입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYSTATUE.NAME
source: Gravitas Monument
ko_kr: 중력 기념물

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYTABLE.DESC
source: A low coffee table that may haave once held old science magazines.
ko_kr: 오래 된 과학 잡지가 들어 있는 낮은 커피 테이블.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYTABLE.NAME
source: Coffee Table
ko_kr: 커피 테이블

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYTALLPLANT.DESC
source: It's survived the vacuum of space by virtue of being plastic.
ko_kr: 그것은 플라스틱으로 만들어졌기 때문에 우주의 진공 상태에서도 살아남았다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYTALLPLANT.NAME
source: Office Plant
ko_kr: 오피스 식물

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYWALLDEGREE.DESC
source: Certification in Applied Physics, awarded in recognition of one "Jacquelyn A. Stern".
ko_kr: 응용 물리학의 인증, 하나의 인정으로 수여 됩니다. "잭쿠린 에이. 스턴".

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPFACILITYWALLDEGREE.NAME
source: Doctorate Degree
ko_kr: 박사 학위

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPLADDER.DESC
source: A hard plastic ladder.
ko_kr: 단단한 플라스틱 사다리.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPLADDER.NAME
source: Ladder
ko_kr: 사다리

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPLIGHT.DESC
source: An elegant ceiling lamp, slightly worse for wear.
ko_kr: 우아한 천장 램프, 약간 더 낡았다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPLIGHT.NAME
source: Light Fixture
ko_kr: 조명 기구

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPRECEPTIONDESK.DESC
source: A full coffee cup and a note abandoned midsentence sit behind the desk. It gives me an eerie feeling, as if the receptionist has stepped out and will return any moment.
ko_kr: 완전한 커피 잔과 메모지가 책상 뒤에 놓여 있다. 접수원이 나가서 금방 돌아올 것 같은 섬뜩한 느낌이 든다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPRECEPTIONDESK.NAME
source: Reception Desk
ko_kr: 접수처 책상

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSKELETON.DESC
source: A detailed anatomical model. It appears to be made of resin.
ko_kr: 상세한 해부 모형. 그것은 수지로 만들어진 것처럼 보입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSKELETON.NAME
source: Model Skeleton
ko_kr: 해골 모형

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE1.DESC
source: All that remains of a once peacefully orbiting satellite.
ko_kr: 한 때 평화롭게 궤도를 선회하던 위성의 모든 흔적.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE1.NAME
source: Crashed Satellite
ko_kr: 추락한 위성

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE2.DESC
source: All that remains of a once peacefully orbiting satellite.
ko_kr: 한 때 평화롭게 궤도를 선회하던 위성의 모든 흔적.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE2.NAME
source: Wrecked Satellite
ko_kr: 난파된 위성

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE3.DESC
source: All that remains of a once peacefully orbiting satellite.
ko_kr: 한 때 평화롭게 궤도를 선회하던 위성의 모든 흔적.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPSURFACESATELLITE3.NAME
source: Crushed Satellite
ko_kr: 짓눌린 위성

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPTABLE.DESC
source: A table and some chairs.
ko_kr: 테이블과 의자 몇개.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PROPTABLE.NAME
source: Table
ko_kr: 테이블

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RANCHSTATION.DESC
source: Grooming critters make them look nice, smell pretty, feel happy, and produce more.
ko_kr: 미용 동물은 그들을 멋지게 보이게 하고, 냄새를 맡고, 행복을 느끼게 하고, 더 많은 것을 생산하게 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RANCHSTATION.EFFECT
source: Allows the assigned Rancher to care for critters. Assigned Duplicants must possess the <link="RANCHER">Critter Wrangling</link> trait. This building is a necessary component of the Stable room.
ko_kr: 지정된 목장 운영책임자가 동물을 돌볼 수 있게 합니다. 지정된 듀플리칸트들은 <link="RANCHER">동물 포획</link> 특성을 가져야합니다. 이 시설은 사육장 공간의 필수 구성 원소입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RANCHSTATION.NAME
source: <link="RANCHSTATION">Grooming Station</link>
ko_kr: <link="RANCHSTATION">털손질 작업대</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.DESC
source: Ration boxes keep food safe from hungry critters, but don't slow food spoilage.
ko_kr: 배급 상자는 배고픈 동물로부터 음식을 안전하게 보관하지만 음식 부패를 느리게 하지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.EFFECT
source: Stores a small amount of <link="FOOD">Food</link>. Food must be delivered to boxes by Duplicants.
ko_kr: 소량의 <link="FOOD">음식</link>을 저장합니다. 듀플리칸트들가 상자에 음식을 운반해야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.NAME
source: <link="RATIONBOX">Ration Box</link>
ko_kr: <link="RATIONBOX">배급 상자</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.DESC
source: Food spoilage can be slowed by certain ambient conditions as well as by refrigerators.
ko_kr: 음식 부패는 냉장고 뿐만 아니라 특정한 주위 조건에 의해서도 느려질 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.EFFECT
source: Stores <link="FOOD">Food</link> at an ideal <link="HEAT">Temperature</link> to prevent spoilage.
ko_kr: 부패를 방지하기 위해 이상적인 <link="HEAT">온도</link>에서 <link="FOOD">음식</link>을 저장하세요.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Full/Not Full
ko_kr: 가득 참 / 가득차지 않음

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.NAME
source: <link="REFRIGERATOR">Refrigerator</link>
ko_kr: <link="REFRIGERATOR">냉장고</link>
